在疾風的命運皇子的名義下
永遠地踏上旅途吧
不知道你在說什麼
總之他自信爆棚
謝謝你 謝謝你 勇者大人
哎呀 不客氣不客氣
好了 這附近的兇惡怪獸幾乎全都被消滅了
接下來我該打什麼呢？
這是一年前 魔王還是人類時候的故事
有客人來了
別打磕睡 垃圾們
歡迎來到轉職的神殿
在這個設施裡 您能找比現在更合適的職業
今天您有何需求？
其實 我覺得我的職業發展遇到了瓶頸
那您現在的職業是？
我現在是勇者
那您還真是努力呢
多謝
這多虧了我與生俱來的才能和不懈的努力
但如今卻遇到了瓶頸…
好不容易成了勇者 我覺得好可惜哦
正好我這有份好工作
我看看
正好前兩天有一個職位空缺
這樣啊
那就是黑暗之城的魔王
這真是幢氣派的惡魔城欸
是啊 現在入住 押金全免哦
這個太棒了
前任為何要辭職勒
說是覺得做魔王沒前途
這樣啊 不管哪個職業都有煩惱呢
他來了
你好 吾輩是前任魔王
特意勞您跑一趟 真抱歉
不客氣 交接工作是很重要的
不過從勇者轉職成魔王罪孽可是很重的喔
你是對人類社會感到絕望了嗎？
可能是我想要點意外性吧
好可怕的男人
雖然魔王也不是份輕鬆的工作
不過你應該沒問題
過獎了 我會努力適應新生活的
你今後打算做什麼？
這個嘛…
這附近能滿足吾輩的謎題 已經沒有了
還不如去另一個世界
從魔人開始重新來過
這個不錯欸
下次有機會跟我聊聊那邊的故事
那你也保重囉
好
是魔王套裝呢
這個你也拿著比較好
準備的可真周到
你 你怎麼了
這 這個姿態是魔王的詛咒？
好…好…
請你別看 我這個樣子…
好棒哦
這裡就是魔王城？
來吧魔王 不 是前勇者
居然知道我的身份
你是什麼人？
我是你的徒弟欸
你怎麼能忘掉啦？
你為何要突然消失去當魔王啦
我已經沒有繼續當勇者的動力了…
但是當上魔王之後 沒想到也這麼無聊
今天謝謝你來找我玩
才不是來找你玩的
我今天是來打倒你的
看來日子不怎麼好過呢
因為新魔王上任 魔物又死灰復燃了
都是因為你 我忙的連睡覺的時間都沒有
不知不覺等級不斷上升 現在都成了勇者了
你現在職業發展蒸蒸日上 真不錯
都怪你啦
不可以哦 怎麼可以遷怒別人呢？
是你介紹的吧
如果當膩了勇者 你也轉個職如何？
況且你也不太像個勇者…
我怎麼覺得你這話有點傷人勒…
但其實我…
我自己也這麼覺得
果然…
當上勇者之後 總覺得不合適自己…
職業前景遇到了瓶頸…
你真有職業前景就好了…
有什麼適合我的職業嗎
我看看齁
我找到一份合適的
哪個？
就是這個 死神
二人轉
好好
大家好
大家好 我是白
我是柳澤
我們倆是「同一個人」組合
請多指教
今天希望大家能先記住我們的名字
話說白
怎麼了 柳澤
你前幾天差點被「地之盾」給幹掉呢
對啊 政府還真是沒人情味
差點被切成牛肉塊了
搞笑短劇
牛肉塊
歡迎光臨
你好 魔王
感覺如何啊
我來做回訪了
真邋遢
太過強大 真是罪孽啊
你很無聊呢
是啊
剛開始還覺得很新鮮很開心呢
也沒幾個特別強大的戰士來砸場子
每天每天都在打掃城堡和照顧魔物們
還要給各地的迷宮配置寶箱
你還親自…
陷阱的保養也不能鬆懈
這點倒還像個殘酷的魔王
正因如此 已經沒人來挑戰我了
真是閒得慌
然後我就想到了一個主意
什麼？
乾脆我親自去培養強大的勇者
真是個好主意
你說是吧
好棒
是吧 是吧
好棒好棒
然後 我就來到了這裡
為了培養能打倒我的勇者
你之前的徒弟怎樣了？
轉職成死神後 不知道去了哪裡
看來蠻符合他的性格
真是沒一個正常人
上課的時間到了
今天打算教活用魔法藥劑打倒魔王的方法
還要把跟岡島同學借的禁斷之書還給他
我先告退了
過去的事先不提
那傢伙現在是魔王吧
總覺得他很享受現在欸
這就說明當老師這份工作很符合他的性格
你們大家尚有發展空間
如果輕易就到達巔峰的話就沒有上升空間而會變得想轉職了
你在說什麼
你們大家失敗也好 多挑戰幾回也好
立志成為一名出色的勇者吧
所以你在說什麼
對了 岡島同學
你借我的書還給你
你現在還給我？
老師 今天也回來的很晚呢
和學生們相處的還開心嗎？
我好羨慕喔
快說
說出讓吾輩滿足的極品秘密
松 松井優征下一部新作是…
喂 給我住口